ingreso directo a contapyme móvil antes
de visualizar este video se debe tener
claro el concepto de configuración de un
agente de servicios web que funciona a
través de red interna Por lo cual se
recomienda visualizar los videos de
creación y configuración de agentes de
servicios
web para poder entender un poco esta
clase de ingreso a contapyme móvil vamos
a crear un agente de servicios web que
funcione a través de red interna Y a
partir de esto realizamos la conexión
desde contap pime
móvil en el instalador de agentes de
servicios web damos clic en el botón
nuevo en el primer paso del asistente
damos clic en el botón configuración de
puertos y elegimos la opción los
usuarios móviles se conectarán
localmente
recordemos que este tipo de conexión se
utiliza cuando el trabajo en contap pye
móvil se realizará por medio de red
local aplicable por ejemplo para un
restaurante en el que los meseros tomen
los pedidos desde dispositivos
móviles damos clic en el botón
siguiente en este paso el asistente
carga por defecto la IP del equipo local
y solo debemos definir el puerto por el
cual el agente recibirá las peticiones
que se realicen desde contap pime
móvil esta IP y este Puerto los debemos
tener muy claros pues son los datos con
los cuales vamos a realizar la conexión
desde cont pime móvil recordemos
entonces la IP
192.168.
1.51 Puerto 9000 para cuando hagamos el
ingreso desde contap pime móvil definir
estos datos en la caja de
conexión damos clic en el botón
finalizar para que los datos se agreguen
en el asistente
principal damos clic en siguiente
y elegimos el área de trabajo a la cual
se conectará el
agente voy a definir por ejemplo en este
caso el área de trabajo computadores MP
y damos clic en el botón conectar damos
clic en el botón
siguiente recomendamos dejar activada la
opción iniciar servicio
automáticamente y damos clic en el botón
aceptar el sistema nos indica que sea
dado que firebear está instalado en el
equipo Por lo cual el agente se
instalará en modo automático inicio
lo cual quiere decir que cada
vez que se inicie el equipo el agente
tardará unos minutos en iniciarse damos
clic en el botón
aceptar se inicia el proceso de conexión
con el área de
trabajo y como podemos observar el
agente se ha creado satisfactoriamente y
su estado es iniciado y en línea
teniendo ya nuestro agente creado vamos
a hacer el proceso de ingreso desde cont
pime
móvil como necesitamos conectarnos de
forma directa Con el agente estando en
la caja de conexión damos clic en el
icono del engranaje que se encuentra en
la esquina superior
derecha como podemos observar los campos
del formulario cambian y debemos
diligenciar la siguiente
información en el campo correo
electrónico digitamos el correo con el
cual estamos creados en la base de
datos recordemos que el usuario debe
estar habilitado para acceder a contap
pime móvil y debe tener una licencia
móvil
asignada en el campo IP digitamos la IP
del equipo
local recordemos que en la creación del
agente la IP que quedó registrada es 192
pun
168.1
51 y en el campo Puerto ingresamos el
número de Puerto que definimos en la
creación del agente el cual fue
9000 en el campo contraseña digitamos la
contraseña de acceso al área de
trabajo esta contraseña es la misma que
utilizamos para acceder a cont pime de
escritorio si deseamos que los datos de
inicio de sesión queden grabados en el
dispositivo para que en los próximos
ingresos no sea necesario volverlos a
digitar marcamos la opción recordar
usuario en este
equipo finalmente para establecer la
conexión con el agente damos clic en el
botón
conectar al iniciar sesión
satisfactoriamente se presenta el menú
con las acciones que podemos realizar
cabe Resaltar que estas acciones se
habilitarán de acuerdo a la
configuración del perfil que tenemos
asignado para conocer más de estas
acciones podemos consultar el video
correspondiente a cada una de
ellas esto es todo sobre ingreso directo
a contapyme móvil